Explicaciones de algunos conceptos:

For

Sirve para crear bucles,
los bucles son repeticiones de acciones que dependen de las indicaciones que se les dan. 
Para utilizarlo primero se crea una variable 
(una variables es un identificador que contiene un valor).
Luego creamos la expresión condicional que vendría a ser la limitación,
para que no se pueda crear un bucle infinito que es lo que no queremos o chau máquina,
no es tan literal, no le va a pasar nada malo a la máquina pero no queremos repetir algo
porque a nadie le gusta estar en la misma situación por mucho tiempo. 
Y por último podemos crear un contador que se incrementa de 1 en 1 y así sucesivamente
(esto lo podemos cambiar de todos modos pero hay que escribirlo debajo de ese código).

Operadores Lógicos

Estos operados sirven para condiciones. Te explico los siguientes:

&& 
Devuelve el valor "false" si alguna de las condiciones dadas no se cumple.
Yo lo pienso así: "este se cumple "y" (&&) este también, sino para mi es todo falso"
En resumen se tienen que cumplir todas para ser "verdadero".

|| (o)
Devuelve "True" si al menos se cumple una condición.
Lo podés pensar como: "Estoy conforme con que al menos 
uno sea verdadero y si ninguna se cumple es falso"

Para hacernos un súper resumen podemos pensar en que "&&" es del tipo "lo quiero todo",
y del || podemos pensar que es conformista.

! (NOT)
Este operador devuelve el valor que se repite pero en sentido opuesto a lo que se le pasa.
Nos sirve por si quiero cambiar de opinión, y siempre va por fuera y al principio 
de lo que se ordenó antes para que se tome esa orden como la importante.


